안녕하세요 홍성남 준비입니다
예 오늘도 창 담 사례 토론글 쓸
커지고
말씀을 드리도록 하겠읍니다
예
말씀드리기 전에 제가 영상을 찍으면
뒤에 있는 그 검색 첫주에
으 뒤 그
돼 있는 구키는 모셔야 분들이 계신데
무제 셔츠는 면 마
충전 들에 오시고 그 뒤 있는 것은
오픈 아이나 토끼입니다
예 면모 프라임 나타
힘든 시간을 보내고 있는데
여러분들께서 기대해 주시고 관심가져
주시길 부탁드립니다
자성대 에서 열심히 봉사는 자매들이
있는데 예문들을 볼때마다 이해가
안가는 것이 있습니다
그렇게 좋은 일을 하면서 또 뭐
출신들은 쥐 이라며 늘 우울한 얼굴로
찍는 것입니다
칭찬을 해 드려도 자기들은 그런 삶이
아니라고 선사를 칩니다
다른 사람의 칭찬을 받아 들이지
못하는 분들은 어떤 문제가 있는
것일까요
상담입니다
심약자 아무런 마시고는
인간의 역사는 인간의 본성이 허석
평가 된 과정이 경기라고 해도 과언이
합니다
여건 말했습니다
사람을 동물 축 있구나
단세포 식물이나 기계처럼 자꾸 는 등
있는 본 저의 고경 반응성이 에
저평가 되어 온 것이 인간의 역사라는
거식
리그 종교계 도 마찬가지입니다
하나님께서는 창조 하시고 보시니
좋더라 하시고 심지어 수많은 수명을
돌 * 하고 큰 권한을 인간에게 내려
셨는데
교회에서 사람들에게 되는 평가는 어떤
뜨는 잔인하다 라는 느낌표 착합니다
그래서 시행될 중인들 주눅이 든
주인처럼 살아가는 분들이 적전 임하는
것입니다
아브람 마술 눈 사라고 본성으로
들어가서
창의적이고 자유로운 의지로 잠재력을
싫어 내야 된다 라고 주장했는데
이것은 신앙인이 우리에게도 똑같이
회담 되는 말입니다
마술로 는 인간 한계를 모르는 존재
라고 했습니다
모든 것이 한꺼번에 이에 대한 초월적
순간 같은 출전 경로를 통해서 빼면
세계와 믿는 수위가 턴업 될 수 있는
존재라는 것이죠 이것이 자기 졸
심리학에 토대 받드는 것입니다
낫을 없는 사람은 추합 모습보다
아름다운 모습으로 살아갈 필요가 있고
또 인간은 그럴 가능성이 높은 존재라
같습니다
당신 모습을 닮은 사람은 만들 조 만
주고자 하신 하나님의 뜻과 인맥 상토
하는 말인 것이다
그럼 왜 표현하지 못하고 시도 꽃처럼
자는 사람이 많은 것인가
부정적 그냥 관념 때문에 그렇다고
합니다
같은 사건을 경우에도 다른 세상을
경우 않으실 사람입니다
어떤 사람은 좋게 어떤 사람은 안
좋게 경험한다는 것이죠
인간관계에서 일어나는 많은 걸 동안
부정적 구조 법한 일들이 붙이면서
생기는 것이 눈 부릅니다
부정적 부정 맞으면 다른 사람들을
판단할 때 뿐만 아니라 첫 신행
등에도 부정적인 영향을 줍니다
사람은 실제 능력과는 상관없이 자기가
자기를 보는 관점에 따라서
행정의 영향을 받는 존재이기 때문에
더 였습니다
이런 조건 때문에 우리가 좀더 밝은
세상을 보고 자신의 저널 찾아 내고
싶다면 자신과 파이널 부정적으로
참석하는 고정관념 할
제대로 다시는 뭘 배우셔야 됩니다
예
긍정적으로 자기 실 보시고
긍정적으로 세상을 보신다면
마음 안에 있는 부정적 훈련 꾸
전문점들이 깨어져 나오고 새로운
사람으로 보지 말게 될 것입니다
전북 들이 쉽니다
천 오션 님 성부와 순자 속력 때
수는 우리 교우들에게 축복 원래
이렇게 몸이 갔었어
아멘 좀 너무 쉬운 것입니다